[Episod 7]
Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Laporan soal siasat Lee Dae Cheol]
maafkan saya.
Detektif Kang. Saya mendengar cerita tentang awak semasa saya dalam lokap.
Semua orang berkata anda seorang lelaki yang baik, seorang yang mesra.
Alhamdulillah.
Saya gembira seseorang seperti anda bertanggungjawab dalam kes saya.
Saya sangat bersyukur.
Potong yang bukan-bukan.
Jawab sahaja soalan saya dengan jujur.
Sudah tentu.
Saya akan menjawab semuanya dengan jujur.
Saya bersumpah pada anak perempuan saya bahawa saya tidak akan berbohong.
Saya rasa kita tidak perlu risau tentang pihak lain.
Kita hanya perlu cerita polis untuk beratur.
Di sini.
Saya sudah melihat perkara ini.
Ya, tetapi saya menulis bahagian cerita saya di sana.
Saya berada di pejabat penghantaran pada masa itu.
Anda boleh pergi menyemak. Saya bercakap benar.
Untuk berapa lama?
- Berapa ramai orang di sana?
- Saya hanya percaya apa yang Nam Gook Hyeon katakan,
bahawa dia memeriksa rakaman CCTV di pejabat penghantaran.
Saya sepatutnya pergi ke sana untuk memeriksa diri saya.
Mengapa saya membawa pisau bersama saya? untuk apa?
Pisau yang saya bawa adalah kecil dan digunakan untuk membuka bungkusan.
Itu bukan yang saya bawa bersama saya.
Saya hanya fokus pada jenayah yang dirancang.
Saya sepatutnya menyemak kemungkinan ia adalah jenayah yang tidak disengajakan.
Awak kata saya merogol seseorang di dalam trak penghantaran dan membunuhnya?
Saya perlu memulangkan trak pada masa itu.
Jika saya tidak, syarikat akan menyemak.
Saya hanya menelefon untuk mengesahkan dengan syarikat
dan membawa mereka menjawab dengan cara yang saya mahu mereka menjawab.
Sejak saya mula hidup dengan Eun Hye, saya tidak pernah meludah ke tanah.
Saya sangat malu dengan masa lalu saya.
Adakah anda fikir seseorang seperti saya boleh membunuh?
Dua orang, pada itu?
Bagaimana saya boleh melihat ke dalam mata anak perempuan saya, selepas melakukan itu?
Saya selalu melihat gambar Eun Hye di telefon saya untuk menghalang diri saya daripada sebarang tabiat buruk.
Saya memberitahu diri saya bahawa Eun Hye sentiasa memerhati saya.
Saya berterima kasih kepadanya setiap kali saya membuka telefon saya.
Saya berterima kasih kepadanya kerana menjadi anak perempuan saya.
Saya melihat gambarnya dan mengatakan bahawa tidak terkira banyaknya setiap hari.
Ia bukan saya.
Saya tidak akan... Saya tidak akan melakukan itu kepada Eun Hye.
Saya bukan ayah yang jahat.
Saya melihat hati Lee Dae Cheol ketika itu.
Tetapi saya tidak mengendahkannya.
Kerana anda sepatutnya melihat kes itu melalui bukti.
[Saya melihat hati Lee Dae Cheol pada masa itu. Tetapi saya tidak mengendahkannya. Kerana anda sepatutnya melihat kes itu melalui bukti.]
- Detektif Kang.
- Ya?
Ini tidak akan banyak membantu dalam perbicaraan.
Ia terlalu subjektif.
Tetapi masih...
Tidakkah mereka akan mengambil kiranya?
Saya dapat mengesahkan satu perkara penting, walaupun.
Detektif Kang, detektif yang menangkap Lee Dae Cheol,
yakin bahawa Lee Dae Cheol tidak bersalah
dengan sepenuh hati.
Ini bagus.
Kami bersedia untuk menang sekarang.
Anda boleh mempunyai sedikit harapan sekarang.
- Peguam.
- Ya?
Tolong...
biarkan saya mati senyap-senyap.
Maaf?
Kemarilah!
Eun Hye...
- Hentikan kereta sebentar.
- Kenapa?
Hentikan sahaja kereta. Jom dapatkan udara segar.
saya rasa sakit.
Mungkin saya makan sesuatu yang buruk tadi.
Adakah anda berasa tidak selesa?
Adakah anda berasa menyesal juga?
Kenapa saya rasa menyesal?
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Saya telah melakukan semua yang saya boleh.
Saya boleh pergi jumpa dia sendiri.
Beri saya sekejap. Cuma saya rasa mual sikit.
Sejak bila?
apa?
Bila awak mula fikir saya bukan pembunuhnya?
Awak pasti saya bunuh mereka ketika itu.
- Awak lihat...
- Encik Lee.
Mesti anda tersilap.
Kami tidak pasti bahawa anda bukan pembunuhnya.
Cuma kita dah jumpa bukti baru.
Dan kami sedang menyiasat semula kes itu kerana kami telah membuat kesimpulan sebagai detektif
bahawa bukti itu lebih daripada kemungkinan.
Jika bukti tidak membuktikan bahawa anda bukan pembunuh semasa perbicaraan semula,
kami akan menerima keputusan itu.
Ya, betul.
Tetapi kami akan melakukan semua yang kami mampu.
Kami akan mencari semua bukti yang kami boleh.
Cukuplah. Lupakan saja.
Mengapa anda enggan pergi ke perbicaraan?
Saya tidak akan menyalahkan awak, jadi berhenti.
Saya telah membunuh awak dan detektif bajingan itu beberapa kali dalam mimpi saya.
Jadi cukuplah, lupakan sahaja.
Pergi sahaja dan jangan cakap apa-apa lagi.
Kami sering berjumpa dengan Eun Hye.
Anak perempuan awak, Lee Eun Hye.
jangan risau. Detektif Kang menjaganya dengan baik.
Lee Dae Cheol.
Tidakkah anda fikir anda perlu melihat anak perempuan anda lebih banyak?
Saya tidak boleh menjanjikan anda bahawa anda akan dibebaskan,
tetapi saya akan memberi anda hukuman yang dikurangkan sekurang-kurangnya.
Kemudian anda akan dapat melihat Eun Hye. Anda boleh hidup untuk melihat Eun Hye.
kenapa?
Kenapa awak mengheret Eun Hye saya yang tidak bersalah ke dalam perkara ini? kenapa? kenapa?
Itu awak, ya? Semuanya kerana awak!
Salah awak yang Eun Hye terbaring di atas tanah, ya?
- Apa yang awak buat?
- Beritahu saya!
Kenapa Eun Hye jadi macam tu, keparat?
Adakah kerana saya?
Bunuh saja saya!
Kenapa awak buat macam ni?
Eun Hye bertanya kepada saya...
untuk menyelamatkan kamu.
Tolong hidup.
Untuk kanak-kanak itu,
anda perlu hidup, Lee Dae Cheol.
Dia betul.
tak mengapa. Kami akan menjaga dia.
Adakah anda mendapat kemas kini tentang Eun Hye baru-baru ini?
Siapa beritahu awak yang Eun Hye tidak sihat sekarang?
tidak...
Saya cuma risaukan dia. Itu sahaja.
- Lee Dae Cheol.
- Jangan tanya saya apa-apa.
Berhenti sahaja. Jangan cuba bantu saya.
Detektif Kang.
ya? Apa itu?
Berikan saya satu perkara.
Apa itu?
Apabila Eun Hye berkahwin,
tolong bawa dia ke lorong untuk saya.
Kemudian anda akan melakukan semua yang anda perlu lakukan.
Ini kerana Eun Hye.
Adakah anda tahu siapa Oh Jong Tae?
Ya, saya lakukan.
Oh Jong Tae telah diluluskan untuk memulakan syarikat amanah pelaburan enam bulan lalu.
Adakah anda tahu tentang itu juga?
Baiklah, saya mendengarnya.
Syarikat amanah pelaburan adalah seperti angsa yang bertelur emas.
Tetapi seorang lelaki yang tiada kaitan dengan kewangan
adalah satu-satunya yang mendapat kelulusan untuk perniagaan itu di Incheon.
Mengapa anda fikir begitu?
Adakah hanya kerana dia penduduk Incheon?
Saya berasal dari latar belakang kehakiman.
Saya tidak tahu sangat tentang kewangan dan tidak mengenali sesiapa dalam bidang itu.
Geum Sang Ho ialah pesuruhjaya Suruhanjaya Perkhidmatan Kewangan pada masa itu.
Kamu berdua adalah kawan yang melakukan protes pelajar bersama semasa rejim tentera.
Banyak yang kamu lalui bersama.
Itu cuma kebetulan.
Ya.
faham.
Seperti yang kami jangkakan, anda telah disebut pada pendengaran berkenaan dengan kelulusan perniagaan.
Dan pengerusi jawatankuasa kehakiman telah mengarahkan anda untuk datang juga.
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
Patutkah saya bersembunyi?
Tidak. Anda boleh menolak untuk hadir.
Anda tidak akan dipaksa.
Anda boleh membayar denda kemudian.
Undang-undang adalah perkara yang sangat menakutkan bagi orang yang tidak tahu banyak tentangnya.
Tetapi ia seperti tiada apa-apa untuk orang yang tahu.
Secara kebetulan... Adakah polis telah melawat anda mengenai perkara lain?
Mereka ada.
Adakah ini mengenai banduan hukuman mati Lee Dae Cheol?
ya.
Adakah mereka menemui bukti yang membuatkan anda kelihatan mencurigakan?
Saya mungkin akan dipanggil jika mereka mengadakan perbicaraan semula untuk Lee Dae Cheol.
Terdapat satu kejadian yang akan membuatkan saya kelihatan sangat mencurigakan.
Tetapi saya tidak perlu berdiri di mahkamah.
Betul ke?
Jika kita terus tunduk kepada Oh Jong Tae, kita akan menjadi bonekanya.
Tiada apa yang boleh kita lakukan sekarang.
Menjaga mulutnya adalah yang penting sekarang.
Kita sepatutnya mempunyai sedikit kotoran padanya.
Cari sesuatu.
Saya akan mendapatkannya sebaik sahaja perbicaraan selesai.
Sudah tentu.
Adakah anda pergi berjumpa ayah anda baru-baru ini?
Saya telah menyemak rekod lawatan penjara.
Adakah anda sering pergi berjumpa dengannya?
Jadi ini adalah kali pertama anda melihatnya dalam lima tahun.
Dia sangat risaukan awak, kan?
Sudah tentu, dia. Ibu bapa mana yang tidak akan bimbang apabila mereka
anak perempuan dewasa jatuh ke tanah sekali-sekala?
Dia tidak tahu tentang itu.
Macam mana dia tahu kalau aku tak bagitahu dia?
Dia tahu mengenainya.
Bagaimana?
Bagaimana dia tahu itu?
Soalan yang bagus.
Bagaimana dia boleh tahu?
[Saksi]
Saya dengar awak enggan hadir pada mulanya.
Kenapa awak tiba-tiba berubah fikiran?
Seseorang memberitahu saya bahawa saya hanya perlu membayar denda jika saya tidak hadir.
apa? Ini bukan jenaka!
Tetapi saya mendapati bahawa denda itu agak mahal.
Kemudian, apakah sifat hubungan anda dengan Calon Yoo?
Calon Yoo kata dia sering berjumpa dengan arwah ayah kamu
tetapi bahawa dia tidak pernah bertemu dengan anda.
Mengikut ingatan saya,
Saya bertemu dengannya beberapa kali di padang golf.
- Dan saya bertemu dengannya beberapa kali di bar juga.
- Tidak boleh dipercayai.
- Diam!
- Apakah maksudnya?
Okay. Jadi Calon Yoo telah melakukan sumpah bohong.
- Betul ke?
- Apa yang dia cakapkan?
- Ini tidak benar.
Dia mungkin tidak mengingatinya.
- Saya pasti ramai yang mengejarnya.
- Adakah anda bergurau dengan saya?
Saya pernah rebah kerana Park Hong Doo.
Dia tahu saya mengamuk bila saya marah.
Bajingan itu.
Siapakah itu?
Apa kejadahnya?
Siapa yang buat ini?
Hei, jangan carik ini.
Anda akan menghalang pegawai.
apa? saya tak buat apa-apa ke???
bangun.
Anda melakukan sesuatu yang salah.
Hei.
- Adakah anda melakukan sesuatu yang salah?
- Ya.
Apa yang awak buat?
Hanya segala-galanya.
Itu jawapan yang tidak ikhlas.
Beritahu saya apa yang anda lakukan salah.
sial!
Ini tidak seperti zaman dahulu! Anda tidak boleh memukul saya seperti ini!
Bunuh saja saya! Ayuh, bunuh saya.
Okey! Okey!
Jom ke stesen.
Saya akan bercakap dengan anda di sana.
- Mengapa kita perlu pergi ke stesen?
- Apa?
Awak nampak tak barisan polis tadi?
Ini adalah tempat kejadian jenayah.
Mayat ditemui di...
8 Januari jam 12:40 (12:40 tengahari).
Punca kematian adalah pendarahan yang berlebihan dan kecederaan otak yang teruk.
Responden pertama ialah Detektif Oh Ji Hyeok dari Jabatan Polis Incheon West.
Dia menemui mayat itu semasa menyiasat pelacuran juvana.
AA-Adakah anda bergurau?
Adakah detektif kanak-kanak seperti ini?
Duduklah.
Mendiang bapa kamu, Pengerusi Oh Jeong Soo, mengambil bahagian dalam semua urusan perniagaan?
ya.
Jadi kenapa awak berjumpa dengan Calon Yoo?
Adakah anda bertemu dengannya untuk meminta bantuan?
Dan anda mendapat layanan istimewa daripada Calon Yoo!
Anda perlu mengakui itu!
Sejujurnya, saya berjumpa dengannya untuk meminta bantuan.
Tetapi dia menolak mentah-mentah.
Jadi saya terpaksa membuat persediaan dengan lebih teliti.
Dalam satu cara, dia membantu saya
untuk mendapatkan kelulusan dengan kemahiran dan bakat saya sendiri.
Orang kewangan terbaik di negara ini telah berputus asa dalam perniagaan itu.
Tetapi syarikat yang tidak mempunyai pengalaman dalam bidang kewangan dapat mendapatkan kelulusan.
Anda rasa anda mampu melakukannya hanya dengan kemahiran dan bakat anda?
Seperti yang saya beritahu anda, bapa saya mencipta hampir semua struktur.
Jika kami mendapati bahawa sebarang kesalahan telah dilakukan semasa proses itu,
Saya akan menyerah pada semua perniagaan saya.
Dia ada bukti
dan dia memeras ugut kita dengannya.
Saya lebih dekat dengan sistem kehakiman berbanding dia.
Malah dia tahu bahawa beberapa kertas tidak cukup untuk membuktikan apa-apa.
Dan?
Jika Oh Jong Tae mengumumkan suatu hari bahawa dia memberi
pada perniagaan besarnya seperti yang dia katakan hari ini,
dia akan dapat menyudut saya walaupun tanpa sebarang bukti.
Saya percaya bahawa dia akan bekerjasama dengan kami untuk melindungi perniagaannya.
Tetapi dia menunjukkan kepada kami bahawa dia boleh menikam kami dari belakang pada bila-bila masa.
Jika dia tidak melindungi wangnya,
apa yang anda fikir ia?
Saya akan mengetahui apa itu.
Mengenai pendengaran pengesahan yang diadakan oleh dewan negara,
Saya akan mematuhi undang-undang semasa memberi keterangan di perbicaraan???
Wartawan Jin.
Ya, Pengurus Kanan.
Kita perlu bercakap.
Bukankah anda yang mula-mula mengetahui kes Lee Dae Cheol?
Adakah Jeong Gi Moon JBC mengetahuinya terlebih dahulu?
saya minta maaf.
Saya sedang menyiapkan artikel saya, tetapi ia muncul di TV terlebih dahulu...
Anda mendapat yang eksklusif kali ini.
Jika anda mendapat bukti bahawa pembunuh sebenar ialah Oh Jong Tae, bawa kepada saya segera.
- Tapi...
- Apa?
Adakah ini tentang Oh Jong Tae berada di pendengaran?
Bukankah itu yang orang ramai suka?
Seorang saksi pada perbicaraan untuk Menteri Kehakiman
ternyata seorang pembunuh yang membunuh dua orang.
Dan dia adalah pembunuh sebenar untuk kes dengan perintah pelaksanaan.
Apa tunggu lagi Anda perlu pergi ke Incheon
sebelum orang lain dapat cerita dulu lagi.
Okay.
Adakah anda masih fikir saya pembunuh?
Anda hanya dalam senarai suspek.
Kami tidak menyempitkannya kepada anda.
Apa yang perlu saya lakukan untuk keluar dari senarai itu?
Cuma jangan buat apa-apa.
Saya takkan buat apa-apa kalau awak pun tak buat apa-apa.
Jangan main-main dengan budak itu.
Awak bawa saya untuk apa?
Adakah anda tahu apa yang paling saya kesalkan?
Membutakan mata setiap kali anda melakukan perkara buruk semasa kita kecil.
Saya sepatutnya sekurang-kurangnya mengalahkan anda untuk menghentikan anda.
Maka anda tidak akan berakhir seperti ini.
saya tak tahu.
Tetapi memang benar saya telah bertukar... menjadi bajingan kerana awak.
Gadis yang melukis ini memberitahu saya
bahawa wajah saya menunjukkan kebencian yang mendalam terhadap seseorang.
Saya sedih apabila saya mendengar bahawa gadis itu telah meninggal dunia.
Dia seorang sahaja yang memahami saya.
[Balai Polis Incheon West]
- Jadi Jae Seob?
- Ya.
Dia bertanggungjawab dalam banyak kes kami.
Oh, saya ingat dia.
Dia mempertahankan kes serangan anak ketua dan menjatuhkan pertuduhan.
ya.
Adakah anda ingat siapa yang menjaga kes di bahagian kami?
Kang Do Chang?
Kebanyakan kes yang dikendalikan oleh Peguam So adalah melalui Kang Do Chang.
Dan dia peguam yang meminta perbicaraan semula Lee Dae Cheol.
Ini bermakna Kang Do Chang berada di belakang ini.
Park Hong Doo merakamkan ini
dan Jo Seong Dae mengambilnya daripadanya?
ya.
Dan Jo Seong Dae bekerja untuk Oh Jong Tae.
Bajingan itu.
Apa yang patut kita buat?
Saya rasa Lee Dae Cheol akan menjadi lebih berat hati untuk pergi ke perbicaraan
jika kita memberitahu dia bahawa seorang lelaki berkuasa seperti Oh Jong Tae berada di belakang ini.
Detektif Kang!
hello!
Hello.
Apa yang membawa anda ke sini?
Anda memberitahu saya bahawa anda pasti bahawa Lee Dae Cheol adalah orang yang membunuh suami saya.
Y-Ya.
Lalu mengapa mereka mengadakan perbicaraan semula untuknya?
awak nampak...
Jika dia didapati tidak bersalah,
adakah dia akan dibebaskan?
Nah, itu diputuskan oleh hakim.
Suami saya adalah seorang detektif yang baik.
Sudah tentu.
Saya tahu itu dengan baik.
Tetapi untuk keluarga kami, dia adalah suami yang mengerikan dan bapa yang jahat.
Dia tidak sepatutnya mati seperti itu.
Sejujurnya, tidak kira keluarga saya yang membunuhnya.
Masa depan saya dan masa depan anak perempuan saya lebih penting bagi saya.
Sudah tentu.
Suami saya dianggap telah meninggal dunia dalam menjalankan tugas.
Ia adalah hadiah terakhir yang dia berikan kepada kami.
Tetapi jika Lee Dae Cheol dibebaskan,
ia mungkin membatalkannya.
Kemudian saya akan menjalani sisa hidup saya dengan membenci suami saya.
Dia tidak melakukan apa-apa untuk kita walaupun dalam kematian.
[Polis Rakyat, Republik Korea yang Benar]
Saya bergantung pada awak, Detektif Kang.
pasti. Jaga diri.
Detektif!
Hei.
Macam mana awak boleh jadi macam tu?
Anda patut membeli saya minuman untuk meraikan mendapat perbicaraan semula???
Hei.
Jangan beritahu saya awak yang...
Jin Soo telah dibunuh.
Dia mati dalam menjalankan tugas.
Bagaimana jika Lee Dae Cheol didapati tidak bersalah
dan anda tidak dapat mengetahui siapa pembunuh sebenar?
Tiada siapa yang akan tahu kenapa suami saya meninggal dunia.
Anda perlu menonton apa yang anda katakan.
Saya akan menangkap pembunuh sebenar walau apa cara sekalipun.
Tidak bolehkah anda membiarkan dia dihukum bunuh?
Adakah Jin Soo mahukan itu?
Dia mahu kita menangkap pembunuh sebenar.
Jang Jin Soo adalah seorang detektif sebenar.
Apa kejadahnya detektif sebenarnya?
Adakah ia sangat mengagumkan bahawa seseorang mahu
kekal sebagai detektif walaupun selepas kematian?
Perlahan.
Mahu saya perlahankan?
Dia tidak sepatutnya minum semuanya sendiri.
Awak patut minum juga.
Anda perlu menyertainya, supaya dia perlahan.
Saya akan mati jika saya minum.
Hai.
Saya bercakap dengan Detektif Kang.
Saya memberitahunya bahawa dia mungkin tidak dianggap telah meninggal dunia dalam menjalankan tugas tetapi???
Anda tidak perlu memikirkan perkara lain. Keputusan itu tidak akan dibatalkan.
Bukankah Hyeon Joo sudah selesai mengajar tidak lama lagi? Awak patut pergi ambil dia.
Hubungi saya apabila anda kembali.
Ketua Pasukan, saya menghantar semua orang keluar.
- Seharusnya tiada sesiapa di dalam bilik.
- Terima kasih.
Awak boleh ambil cuti esok. Anda boleh melaporkan semula pada hari berikutnya.
Terima kasih, Ketua Pasukan!
Berhenti!
Saya mabuk!
Maaf tentang itu.
Ji Hyeok! Ji Hyeok!
- Detektif Kang!
- Saya sayang awak!
- Awak mabuk!
Masuk!
pulanglah! Jangan pergi ke tempat lain!
Saya sayang awak, Detektif Oh!
Jangan pergi ke tempat lain!
- Bodoh sekali.
- Bodoh.
apa? Jinx.
Betul balik pada awak.
Anda harus pergi juga.
Saya akan pergi selepas saya melihat awak pergi.
Saya akan minum lagi sendiri.
Tak terasa pun aku minum sebab Detektif Kang dah minum semua.
Kemudian mari kita pergi untuk satu pusingan lagi.
Mengapa saya akan pergi ke pusingan lain dengan seseorang yang akan mati jika dia minum?
Saya suka melihat orang lain minum.
saya baik. Selamat tinggal.
Saya suka membayar untuk minuman orang lain juga.
Betul ke?
Tolong sebotol lagi ni.
Tidak.
kenapa?
Anda menyesal sekarang?
Dapatkan kami yang berusia 25 tahun sebaliknya.
pasti.
Mabuk tidak akan teruk.
Apa yang anda tahu tentang minuman apabila anda tidak minum?
Anda tahu bahawa Jong Tae berada di perbicaraan untuk Menteri Kehakiman, bukan?
Yoo Jeong Seok jumpa dengan Oh Jong Tae sebab???
Oh Jong Tae ialah tumit Achilles Calon Yoo Jeong Ryeol untuk
Mereka cuba meluruskan cerita mereka sebelum perbicaraan.
Adakah Pengurus Kanan Yoo tahu bahawa kita akan mengejar Jong Tae?
ya. Saya beritahu dia.
Adakah dia mahu kita mengejarnya?
Adakah kita mendapat lebih banyak bukti yang menunjukkan Oh Jong Tae adalah pembunuh?
kenapa?
Adakah bos anda meminta anda untuk mengetahuinya?
Dia perlu melindunginya kerana dia adalah tumit Achilles abangnya.
Bos saya bukan orang yang akan berbuat demikian.
Dia seorang yang akan menjalankan tugasnya sebagai wartawan tidak kira apa pun.
Dia tidak akan pernah.
Betul ke?
Awak percayakan dia?
Apa kejadahnya?
Kenapa saya rasa saya sedang disoal siasat?
Adakah anda cuba membuat saya mabuk untuk mendapatkan maklumat daripada saya?
Adakah anda berbohong apabila anda berkata anda akan mati jika anda minum?
awak buat apa?
Jadi awak berbohong.
awak sihat.
Dia pengsan tiba-tiba!
Adakah dia tidak sedarkan diri sekarang?
Oh tidak!
Dia pasti bernafas tetapi dia tidak akan bangun
walau sekuat mana pun aku cuba menyedarkannya!
Dia benar-benar hanya mempunyai satu minuman. Bagaimana seseorang boleh...
apa salahnya
Apa itu? Adakah dia benar-benar akan mati?
Tekanan darahnya adalah normal, dan tiada masalah denyutan jantung atau pernafasan.
Okay.
Saya rasa dia sudah tidur.
apa?
Dia tidur?
[Pejabat perkapalan Handong, 3 November 2015, 03:10 di Incheon Suwongu]
Rakaman inilah yang mencetuskan Kang Do Chang.
- Siapa yang menghantarnya?
- Saya tidak tahu.
Pernahkah anda... lihat ini sebelum ini juga, Detektif Nam?
Tidak.
Jika saya melihat ini pada masa itu, keadaan akan menjadi sangat berbeza.
Ini pada komputer siapa?
Sim Dong Wook, tuan.
Jadi seluruh pasukan telah melakukannya.
[Ketua Moon Sang Beom]
Anda tahu bahawa ini tidak mencukupi untuk membalikkan segala-galanya, bukan?
Ya, tuan.
Mari kita senyapkan ini.
Awak boleh pergi sekarang.
Jejantas tempat mayat ditemui mengambil masa 2 jam pemanduan.
[9 November 2015, 6 hari selepas mayat Yoon Ji Seon ditemui]
Dan dia bekerja selama hampir tiga jam lagi selepas itu.
Apabila kita melihat pada masa mayat itu dibuang,
terdapat hampir sifar kemungkinan bahawa Lee Dae Cheol adalah pembunuh.
Itu mungkin seseorang yang kelihatan seperti Lee Dae Cheol.
Semua orang kelihatan sama dengan pakaian seragam hantaran.
Ayuh, itu Lee Dae Cheol.
Saya telah mengesahkannya lebih daripada seratus kali.
Okay.
Saya secara senyap-senyap akan memberitahu pendakwa raya.
Beri saya USB.
Awak kena beritahu dia.
Tidak.
Lee Dae Cheol adalah pembunuhnya.
Dia pembunuh.
- Selamat datang.
- Hello.
Adakah anda tidak perlu memandu, walaupun?
Saya boleh panggil pemandu. jangan risau.
Hei, Park Dong Cheol!
Sial!
awak buat apa?
Mari kita pergi.
- Saya tidak melakukan apa-apa kesalahan.
- Jom pergi.
Do Chang, lama tidak berjumpa.
Lama tak jumpa?
Awak rasa awak bercakap dengan siapa?
Itu adik saya.
Beraninya awak nak pukul dia, bangsat!
Gosh, berhenti!
Oppa, awak patut pergi!
- Pergi!
- Lepaskan saya!
- Kebaikan.
- Hei! Tak tahu ke dia macam mana? samseng ini.
Kenapa awak berkencan dengan sampah seperti dia?
Perhatikan apa yang anda katakan!
Awak mabuk.
- Awak patut pergi.
- Hubungi saya nanti. Saya akan membelikan awak makanan yang sedap.
- Persetan! Berhenti di situ.
- Hentikan!
lepaskan!
Hei!
Hei! Keluar!
saya...
Saya akan menangkap awak.
Keluar!
samseng bodoh!
pergi jauh.
Saya akan menangkap awak.
Oppa, maaf! Cepat dan pergi!
Keluar dari kereta!
Hei!
Adakah anda fikir saya, seorang pegawai polis, adalah jenaka?
Hentikan! Awak memalukan saya!
Hei.
Adakah anda melakukan banger geng itu?
Anda tidak sepatutnya tidur dengan sesiapa sahaja kerana anda telah bercerai!
- Diam!
- Adakah dia baik-baik saja?
Hei! Kang Eun Hui!
Awak patut malu dengan diri sendiri, dara.
Abang awak seorang detektif. Seorang detektif!
Beraninya awak bergaul dengan samseng itu, semua orang?
Dan awak bukan samseng?
Awak tak ingat dah gemuk dan bergaul dengan geng Dong Cheol?
Dong Cheol berhenti menjadi gangster dan berjaya.
Dia memiliki tiga bangunan.
Lihatlah diri anda sekarang.
Siapa yang tinggal di longkang sekarang?
Apa kejadahnya detektif sebenarnya?
Adakah ia sangat mengagumkan bahawa seseorang mahu
kekal sebagai detektif walaupun selepas kematian?
Kami mempunyai pesakit segera!
Saya rasa saya tidak akan hadir ke mesyuarat hari ini.
Seseorang yang saya kenali terluka.
ya. Dia masih tidak sedarkan diri.
Tak kisahlah.
Saya rasa saya boleh hadir ke mesyuarat itu.
Ya, saya akan ke sana.
Awak masih di sini?
Dan kenapa awak tidak mati?
Saya sudah mati tetapi bangun semula.
Adakah anda serius sekarang?
Terima kasih.
Saya tidur tanpa bermimpi buat kali pertama dalam masa yang lama terima kasih kepada anda.
- Awak betul-betul tidur?
- Ya.
Adakah anda pasti anda manusia?
Tidak.
Ini bukan sesuatu yang berlaku kepada manusia.
Ia berlaku kepada orang yang mengalami insomnia.
Rangsangan kecil membuatkan mereka tertidur seolah-olah mereka sudah mati.
Insomnia?
Saya fikir hanya mereka yang menggunakan sel otak mereka yang banyak mendapatnya.
Anda tidak banyak menggunakan otak anda.
jom pergi.
Saya akan menjamu awak dengan sup mabuk.
Sup mabuk dari hanya satu minuman?
Ini bagus.
Saya berasa sangat segar selepas tidur nyenyak itu. Ini sangat bagus.
Nanti kita minum lagi.
Apa yang salah dengan awak?
Adakah anda suka sup tulang atau sup sosej darah? Saya suka sosej darah.
Apa yang dia cakap?
Bagaimana ini boleh bocor?
saya tak tahu.
Tetapi saya pasti bahawa peguam mempunyai video ini.
Ini akan merumitkan keadaan.
Bagaimana anda mengendalikan fail anda?
Pendakwaraya, bukan kami sahaja yang mempunyai fail itu.
Fail itu telah diserahkan kepada pihak pendakwaan ketika itu juga.
saya dah dapat.
Cuma pastikan tiada fail lain yang bocor.
Jika kami kalah dalam kes ini, itulah pengakhiran kerjaya kami berdua.
Anda tahu itu, kan?
Pendakwa raya telah dipilih.
Ia adalah Pendakwa Jeong Sang Il. Awak kenal dia, kan?
Dia adalah pendakwa yang bertanggungjawab ketika itu.
Saya fikir dia mendapat masalah dan dihantar ke Jeju. Kenapa dia?
Pendakwaan menipu.
Pejabat Daerah Jeju menghantarnya ke Incheon sebagai penghantaran.
Mereka menunjukkan kepada kita bahawa mereka akan melakukan segala yang mereka mampu untuk menang.
Kami mendapat tarikh perbicaraan juga.
Kami mempunyai apa yang kami perlukan untuk percubaan pertama.
Tetapi masalahnya ialah Lee Dae Cheol.
Adakah anda mampu meyakinkannya?
Semuanya akan berjaya.
Jangan risau dan sila fokus untuk memenangi percubaan.
[Bilik TV Pengawasan]
Satu-satunya orang yang melawatnya baru-baru ini ialah Eun Hye dan kami.
Dan tiada rekod dia memanggil sesiapa.
Ancaman datang dari dalam.
Kenapa awak mahu bercakap dengan saya?
Berikan saya nombor akaun anda. Dan tulis harga juga.
apa maksud awak?
Harga yang anda telah dibayar.
Tuliskannya.
Saya akan menghantar jumlah itu ke akaun anda dengan segera.
apa yang awak cakap ni?
Video yang anda tunjukkan kepada Lee Dae Cheol.
Lakukan perkara yang sama seperti yang kamu lakukan, keparat.
Teruskan.
Beritahu perkara sebenar.
Saya yang merakam video Eun Hye.
Seseorang membayar saya untuk merakamnya.
Tetapi ia bukan kerana saya melakukan sesuatu padanya. Dia ada penyakit!
Dia mengalami sawan apabila dia bekerja.
Adakah anda sengaja membuat dia sawan?
ya.
Tetapi saya tahu tentang penyakit Eun Hye dengan baik.
Dia baik-baik saja setelah sawan itu berakhir.
Ia hanya sementara.
Apa yang anda fikir akan berlaku kepada anda jika anda menyentuhnya lagi?
Adakah anda gila? Saya tidak akan pergi dekat dia!
Tidak pernah!
Ayah Eun Hye sepatutnya pergi ke majlis perkahwinannya.
[Bilik TV Pengawasan Penjara]
[Rumah Mahkamah Tinggi Seoul]
saksi.
Anda berkongsi studio dengan mangsa, Yoon Ji Seon, bukan?
ya.
Kemudian adakah anda ingat defendan?
Ya, Ji Seon dan saya mendapat banyak alatan kami yang dihantar dari luar negara, jadi kami sering berjumpa dengannya.
Apakah pendapat anda tentang hubungan antara Cik Yoon dan defendan?
Memang benar dia memberi perhatian khusus kepada Ji Seon, tidak seperti lelaki penghantar yang lain.
Adakah sebab dia mula memberi perhatian khusus?
ya.
Apa pendapat anda?
[10 September 2015, 2 bulan sebelum pembunuhan]
Anak perempuan saya melukis itu.
- Adakah dia di sekolah menengah?
- Ya, dia dalam darjah 7.
Wah.
Bukankah ini menakjubkan?
Serius. Warnanya menakjubkan.
Dan simetri juga.
Muka menahan emosi.
Ini indah.
Ia bagus, kan?
Ya, dia berbakat.
Saya mahu menghantar anak perempuan saya ke sekolah seni seperti kamu.
Tetapi saya tidak tahu banyak tentang bidang ini.
Patutkah saya menghantarnya ke akademi seni?
Itu bagus.
Betul ke?
Saya patut hantar dia ke akademi.
Berapa kosnya?
Adakah ia mahal?
Beri saya satu saat.
pasti.
Ia adalah lukisan saya.
awak nampak putih.
Ya.
Berikan ini kepada anak perempuan anda.
apa?
Mengapa anda memberikan barang-barang berharga ini kepadanya?
Dia belum berada di tahap itu lagi.
Minta dia melukis dengan tepat apa yang dia lihat dalam buku.
Dengan bakatnya, lebih baik belajar sendiri.
Anda boleh tunjukkan kepada saya sebaik sahaja dia mengisi buku lakaran. Saya akan melihatnya.
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Eun Hye akan menyukai ini.
Adakah anda memberitahu cerita ini kepada polis?
Tidak, ini kali pertama saya berkongsinya.
Ini adalah laporan soal siasat Lee Dae Cheol dari lima tahun lalu.
Saya akan meringkaskannya untuk bilik mahkamah.
"Ketika membuat hantaran, Lee Dae Cheol terjatuh
suka dengan Yoon Ji Seon yang memakai tank top.
Dan dia terus datang kepadanya dalam keadaan mabuk memintanya untuk minum dengannya.
Apabila Yoon Ji Seon menolaknya, dia menyelinap ke dalam
studio dan mencuri seluar dalamnya dan mengintainya.
Pada hari pembunuhan itu, dia menyelinap ke studionya
dan memaksanya masuk ke dalam trak penghantarannya dan cuba merogolnya.
Apabila dia gagal, dia mencekiknya sehingga mati."
Saksi, apa pendapat anda tentang laporan ini?
Saya yang tidur di studio.
Ji Seon tinggal di rumah.
Dan jika dia mencuri apa-apa seluar dalam, itu akan menjadi milik saya.
Dan saya tidak pernah melihat Ji Seon memakai tank top.
Dia tidak memakai tank top kerana dia mempunyai parut di bahunya.
Saya ada laporan lagi!
Ketika menghantar makanan, suspek jatuh cinta dengan mangsa yang memakai tank top.
Apabila dia ditolak setiap kali dia meminta untuk minum dengannya,
dia menyelinap ke dalam bilik mangsa, mencuri seluar dalamnya, dan mengintainya.
Pada hari pembunuhan itu, dia menyelinap ke dalam biliknya.
Apabila dia cuba merogolnya dan gagal, dia menculiknya di dalam keretanya dan merogolnya."
Laporan ini!
Ia adalah laporan kes daripada Jabatan Polis Barat Incheon untuk
jenayah yang berlaku tiga tahun sebelum pembunuhan ini.
Suspek ialah Kim Chi Se.
Seseorang yang tidak pernah bertemu dengan Lee Dae Cheol!
Ia diciplak.
Laporan itu diciplak!
Bolehkah saya melihat kedua-dua laporan itu?
Ya, Yang Berhormat.
Adakah anda mendapati itu?
Anda tidak tahu mengenainya pada masa itu?
Saya jumpa semalam semasa menyemak
kes yang Nam Gook Hyeon telah uruskan.
Ini adalah faedah pegawai yang menyiasat pejabat lain.
Satu faedah?
Saya menjunam pisau ke belakang keluarga saya sekarang.
Video ini membuktikan alibi defendan semasa mayat dilupuskan.
Ia adalah bukti yang pasti!
Tetapi atas sebab tertentu, ia tidak dipilih sebagai bukti pada perbicaraan lima tahun lalu.
Orang dalam video itu ialah Oh Jong Tae.
Yoon Ji Seon, yang merupakan pelajar seni pada masa itu, melukis potret untuk Oh Jong Tae.
Selepas itu, kedua-duanya pergi ke New York bersama-sama dan mengekalkan hubungan rapat.
Video ini dibentangkan sebagai bukti bahawa Oh Jong Tae adalah
di sebuah hotel di Busan pada masa pembuangan mayat.
Dan dia dikecualikan daripada penyiasatan sama sekali dengan video ini.
Tetapi selepas bertanya kepada pakar tentang video ini,
kami menetapkan bahawa kod masa telah dimanipulasi oleh penggambaran
video asal dengan kamera lain untuk mengada-adakan alibinya.
Yang Berhormat.
Teruskan.
Adakah anda mengatakan bahawa rakaman CCTV kedua adalah rekaan?
Jika anda mahu, saya boleh menunjukkan kepada anda laporan daripada makmal jenayah.
Okay.
Tetapi adakah anda bertanya tentang rakaman pertama untuk fabrikasi?
Anda hanya melihat satu sisi, bukan?
Adakah anda di sini untuk mengintip saya
jadi saya tidak bercakap tentang awak?
Jangan risau, saya akan tunaikan janji saya.
Memandangkan anda sudah memulakannya, saya harap anda menang.
Adakah anda benar-benar bermaksud begitu?
Adakah anda fikir saya hanya mengambil berat tentang diri saya sendiri?
Saya tidak mempunyai keberanian untuk hidup seperti anda dan tidak merasa perlu berbuat demikian.
Tetapi saya rasa polis memerlukan orang seperti awak juga.
Tetapi saya juga tidak fikir anda mempunyai hak untuk mengkritik pegawai seperti saya.
Anda menjadikan keluarga lama anda, polis, menjadi musuh anda.
Hello?
Ini Oh Ji Hyeok dari Bahagian Barat Incheon.
Saya yang meninggalkan mesej.
Oh, betul ke?
Saya minta maaf, tetapi bolehkah kita bertemu di lokasi itu?
Ya, di mana Oh Jong Tae ditangkap.
Okay.
Di mana Oh Jong Tae ditangkap?
[3 November 2015 pada 03:30 (03:30 pagi)]
Anda telah melepasi garisan tengah.
Tolong tunjukkan saya lesen anda.
Anda pasti tergesa-gesa.
apa?
Apa yang awak cakap kat saya tadi?
Saya kata saya mengaku melepasi garisan tengah!
Beri saya tiket dan lepaskan saya!
Adakah anda telah minum?
apa?
Kereta itu berada di sana.
Dan dia membuat pusingan U haram dari sana.
Apa yang berlaku kepadanya selepas itu?
Kami membawanya ke balai kerana memandu di bawah pengaruh.
tiup.
Melangkah keluar dari kereta.
Dan kereta?
Kami meninggalkannya di tempat kejadian.
Dia mungkin kembali untuk itu kemudian.
Tapak di mana mayat itu dilupuskan adalah kira-kira 13 km dari sini.
Lebih kurang sepuluh minit dengan kereta.
Jadi ini membuktikan bahawa Oh Jong Tae berada berhampiran tempat kejadian pada hari itu.
ya.
Saya tertanya-tanya mengapa dia membuat pusingan U dan cuba kembali ke tempat kejadian.
Dia pasti telah menjatuhkan sesuatu yang penting di tempat kejadian.
macam mana?
[Peguam banduan mati Lee Dae Cheol mendakwa siasatan dijalankan dengan buruk]
Perbicaraan itu mendapat banyak perhatian, jadi kami terpaksa menulis mengenainya.
Ya, saya menyemak artikel itu terlebih dahulu.
Saya telah membuat kesimpulan bahawa ia ditulis secara objektif.
Saya tidak mengatakan ada sesuatu yang tidak kena dengan artikel itu.
Saya hanya mengatakan ia agak banyak dari sudut pandangan saya.
Nama anda belum dilaporkan lagi,
jadi saya rasa awak tak perlu risau.
Ia akan dikendalikan, bukan?
Selagi anda tidak melepasi garisan.
By the way, tahniah kepada abang kamu kerana menjadi menteri kehakiman yang baharu.
Saya harap dia kekal lama di kerusi itu.
Ya, terima kasih.
Anda tidak banyak mengedit artikel saya.
Hello.
Lama tak jumpa.
Sudah lima tahun, kan?
ya.
Saya fikir kita tidak sepatutnya berjumpa lagi.
maafkan saya?
Mengapa anda membuat kesilapan itu?
kenapa?
saya minta maaf.
Adakah anda meminta seseorang untuk melelong ini, baru-baru ini?
Ini ialah resit pembayaran yang telah dibuat ke akaun anda.
Harga lelongan ialah 800 juta won (~$800,000) ditolak yuran komisen.
Dan?
Di manakah anda mendapat jam tangan ini?
Itu???
Mengapa saya perlu memberitahu anda itu?
Saya baru sahaja menjual sesuatu yang saya ada.
Ia adalah jam tangan yang dipakai suspek.
apa?
Ia hilang selepas pembunuhan lima tahun lalu.
Kenapa jam tangan ini berada di tangan isteri Detektif Jang
suami siapa yang menjaga kes itu ketika itu?
Jika kita mendapat tahu Detektif Jang mencuri bukti penting,
klasifikasi kematiannya akan dibatalkan,
seperti yang kamu takutkan, dan dia akan didakwa dengan rasuah.
Anda hanya perlu memberitahu kami perkara sebenar.
Siapa yang memberi anda jam tangan ini?
Adakah Jin Soo?
Kemudian siapakah itu?
[3 November 2015 jam 16:00 (04:00 petang)]
Adakah anda mendapat apa-apa?
Hujan lebat semalam, jadi kebanyakan barang hanyut.
Saya akan pergi ke balai dan mengenal pasti mangsa.
Anda tinggal di sini dan cari sedikit lagi di sekeliling.
Ya, tuan.
Selamat tinggal.
Bolehkah anda memberi keterangan di mahkamah tentang apa yang anda baru beritahu kami?
Jin Soo ialah bapa Hyeon Joo.
Kita harus pastikan dia tidak dituduh palsu.
Saya akan buat.
Saya akan memberi keterangan.
Masa dan Sarikata oleh
???????????????????????? The Incheon Case Crackers ???????????????????????? @Viki.com
[Detektif Yang Baik]
~ Pratonton ~
Mula-mula kita perlu mencari bukti yang dimanipulasi polis untuk menjebak Lee Dae Cheol.
Saya bertanya kepada anda jika anda memberitahunya. Adakah anda memberitahu Kang Do Chang?
Siapa yang membunuh Detektif Jang Jin Soo?
Awak ingat muka lelaki tu?
Apakah bukti baharu yang anda bincangkan?
Mengapa artikel saya tidak diterbitkan?
Cikgu Jeong! Cik Jeong Yoo Seon!
Saksi belum datang.
Saya fikir anda perlu membuat rancangan B.
Saya akan dapatkan awak walau apa cara sekalipun. kamu bangsat.
Bagaimana saya boleh membantu anda, Pendakwa?
Kaulah yang merosakkan nama baik polis, sampah!
Saya Detektif Kang Do Chang dari Bahagian Barat Incheon, Pasukan Jenayah Keganasan 2.
[Saksi Saksi]